Teniendo el archivo .gitignore para el node-modules/

Primero tenemos que tener instalado heroku y inciar sesion con
, despues dentro del proyecto

heroku login 

Despues 

heroku creat

Automaticamente, se generea un nombre y links se crea un repositorio en git, 
despues para subirlo a git 

git push heroku master

Y despues para obtener los links de los repositorios

git remote -v

Asi para confirmar los cambios y subirlos a github

git push heroku master

Ahora agregamos los cambios que tenemos en el sistema

git add .

y tomamos la captura para nuestro sistema

git commit -am "Npm start listo"

Y asi para subir el commit al repositorio

git push heroku master

Despues heroku nos dara el link del hosting que nos dio

 Released v4
 https://young-meadow-56520.herokuapp.com/ deployed to Heroku

**************
Nos tenemos que segurar de que el package.json tenga el start para el servidor

"scripts": {
    "start":"node server/server.js",
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"
  },


PARA CONFIRMAR CAMBIOS Y ACTUALIZAR LA VERSION EN HEROKU

agregamos las carpetas git add .

Creamos el commit git commit -am "arrancar rest"

//Asi lo actualizamos a heroku
git push heroku master

//Asi actualizamos el reposotorio de git
git push origin master


*****

Para probar el rest en el servidor de heroku, con el postman 

ejemplo, de tipo put

https://young-meadow-56520.herokuapp.com/usuario/dfssdfdsf

Nos va a devolver lo que tenga como request las rutas de server.js

***********

Para crear variables en postman y utilizarlos para el url:
alado de no environmet , en ajustes, añadimos un nombre despues una key 'url'
y dentro el url que guarde. sin el ultimo /

 






 

